Repository: noman798/weex_doc
Catalog: po/*/modules/navigator.po
Languages: zh_cn

source: navigator
zh_cn: 领航员 ???

source: Summary
zh_cn: 总结 ???

source: A series of navigator operation apis like `push`, `pop`.
zh_cn: 一系列的导航操作的API像“推”，“流行”。 ???

source: API
zh_cn: 美国石油学会 ???

source: push(options, callback)
zh_cn: 推(options, callback) ???

source: Arguments
zh_cn: 争论 ???

source: * `options`*(object)*: some options. * `url`*(stirng)*: The URL of the weex page to push. * `animated`*(string)*: `true`if the weex page is push through animation, otherwise, `false`. * `callback`*(object)*: the callback function after executing this action.
zh_cn: * `选项` *(object)*：一些选项。 ??? * `url`*(stirng)*: The URL of the weex page to push. * `animated`*(string)*: `true`if the weex page is push through animation, otherwise, `false`. * `callback`*(object)*: the callback function after executing this action.

source: Example
zh_cn: 例子 ???

source: pop(options, callback)
zh_cn: 流行(options, callback) ???

source: * `options`*(object)*: some options. * `animated`*(string)*: `true` if the weex page is pop through animation; otherwise, `false`. * `callback`*(object)*: the callback function after executing this action.
zh_cn: * `options`*(bb060dd)*: some options. * `animated`*(bb070dd)*: `true` `animated`*(bb070dd)*: `true` `true` 如果长的页面弹出通过动画;否则，`假`。 ??? * `callback`*(object)*: the callback function after executing this action.
